Mohan, kamu mau ke mana?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Mohan!
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu menunggu ayah, Gungun?
Ayah siapa?
Gungun, ayahmu, tentu saja.
Saya berbicara tentang Mohan.
Jangan panggil dia ayahku!
Dia hanya pasanganku,
bukan ayahku.
Gungun, ayah bukan
hanya sebutanmu saja.
Ini adalah hubunganmu dengan Mohan.
Ya Tuhan!  Jangan
mulai menceramahiku lagi!
Jangan bilang, 'Dia sangat
mencintaimu ya, Gungun'.
Saya sangat stres saat ini.
- Stres?
Apa yang membuatmu
stres, Gungun?
Saat ini, hanya ada satu hal
yang membuatku stres dalam hidup.
Itu kamu.
Aku?
Apa yang telah kulakukan, Gungun?
Tidak ada apa-apa!  Simpan
makanannya dan pergi dari sini.
Beritahu aku jika dia kembali.
Dia... Apakah kamu berbicara tentang Mohan?
Ya, itu dia.  Kirimkan dia kepadaku.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk diberitahukan padanya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya perlu menyajikan persembahan
suci kepada Tuhan Krishna.
Silahkan makan.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Perlahan-lahan,
Hubungan Mohan
dengan putrinya membaik.
Meski hanya karena mereka
bekerja sama dalam sebuah proyek,
setidaknya dia sedang
menunggu ayahnya.
'Hubungan mereka
mungkin sedikit membaik'
'tapi bahkan sekarang, Gungun tidak
menganggap Mohan sebagai ayahnya.'
Sri Krishna, kuharap
keadaan tidak bertambah buruk.
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuat Mohan bahagia?
Hanya ada sedikit
waktu, Sri Krishna.
Tolong beri saya tanda.
'Siapa yang akan dia temui di
gang yang gelap dan sepi ini?'
'Ke mana dia pergi?'
'Kalau aku pulang tanpa bukti,
Gungun akan sering memarahiku.'
Pak.
Maafkan saya karena terlambat.
Saya sibuk dengan pekerjaan sehingga
tidak bisa datang menemui Anda.
'Sipir penjara'.
'Salam, Tuan.'
'Salam, sipir penjara.'
'Jika kamu tidak datang
menemuiku dalam waktu 15 menit'
'Aku akan datang ke rumah Trivedi.'
Anda adalah orang yang sibuk.
Lagi pula, Anda sedang membersihkan
barang-barang di Rumah Trivedi.
Rantai emas berkilauan di leher
Anda menjelaskan semuanya.
Anda makan
'malpuas' di luar sana
dan saya mengunyah
kacang di sini.
Itu salah, bukan?
Anda seharusnya memberi tahu saya
bahwa Anda menipu Trivedis kali ini.
Tapi jangan lupa.
Saat Anda melakukan pencurian besar-besaran
kamu perlu memberiku
bagian yang besar juga.
Kali ini saya tidak akan menerima Rs 10.000.
Dibutuhkan Rs 5 lakh.
Tidak, tuan!  Saya belum
menerima satu sen pun dari Trivedis!
Saya tidak punya apa-apa!
Pak, ibu harus memberikan
gelangnya sendiri kepada gadis itu.
Ibumu tidak pernah menawarkan
air kepada siapa pun tanpa motif.
Apakah dia memberikan gelang itu?
Jika Anda tidak mendapatkan apa pun,
bagaimana Anda mendapatkan rantai emas itu?
'Hari ini, kamu dimana?
Di mana kamu bersembunyi?'
Ayo, lepaskan.
Lepaskan sekaligus.
Berikan padaku.  Ayo cepat.
Apakah itu saja?
Tolong, ambil rantainya.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengenakannya pada Anda?
OK silahkan.
Ayah.  - Radha, sayangku.
Ya ayah?
Apakah kamu bahagia?
Ya ayah.
Aku tidak percaya kamu bahagia.
Kenapa, ayah?
Karena
Aku tahu itu saat kamu
benar-benar bahagia
kegembiraanmu tercermin
di matamu, bukan di wajahmu.
Tapi saya tidak melihat
semua itu kali ini.
Ada senyuman di bibirmu.
Tapi pandanganmu kosong, sayang.
Tahukah kamu kebahagiaan seorang ayah
terletak pada kebahagiaan anaknya?
Kita tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
kebahagiaan Anda hanya untuk
menyelamatkan reputasi saya dan
menyenangkan beberapa orang luar.
Aku tidak bisa melakukan itu padamu.
Jika Anda tidak ingin
menikah, jangan lakukan itu.
Sejauh menyangkut ibu, saya
akan berbicara dengannya.
Jika Anda tidak menyukai Hriday,
katakan tidak pada pernikahannya.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ayahmu bersamamu, kan?
Anda tahu itu.
Ayah, jangan khawatir.
Nenek memilih Hriday untukku
dan aku yakin dia baik.
Anda hanya berpura-pura
menjadi sipir penjara.
Apakah Anda pikir Anda adalah
seorang sipir penjara yang sebenarnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan!
Selamatkan aku!  Hantu!
- Tunggu!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Hantu!  Hantu!
Saya memanggil Anda untuk membantu
saya dan Anda meminta bantuan saya.
Apakah kita membuang-buang waktu di sini?
Apa maksudmu?  Saya tidak!  Saya menyelamatkan hidup saya.
- Dari siapa?
Apakah kamu lupa?  Bibi tidak pernah mengizinkan
kami datang ke sini, sejak kami masih kecil.
Ada hantu di sini.
Enyah!  Ibu mengatakan itu sebagai lelucon.
Dia tidak ingin kami datang ke
pasar sendirian di malam hari.
Apakah kamu masih percaya pada hantu?
Siapa kamu?
Anda menyebut diri Anda seorang pengacara!
Bagaimana profesi saya terhubung
dengan kepercayaan saya pada hantu?
Aku tidak takut pada perampok atau pencuri, tapi
Saya takut hantu.  Ayo pergi.
Apa maksudmu?
- Ini terasa tidak benar.
Merasa?  Apakah Anda datang
ke sini untuk merasakan sesuatu?
Saya melihat Hriday datang ke sini.
Kecuali aku menangkapnya saat sedang beraksi
Aku tidak akan... Maksudku, aku
tidak akan pergi sampai saat itu tiba.
Dia datang ke sini, tapi saya
tidak tahu kemana dia pergi.
Hriday mungkin ketakutan
oleh hantu itu dan melarikan diri.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Ayo pergi.
Tidak, kamu ikut denganku.
Kami akan pergi dan menemukannya.
Dia pasti ada di sekitar sini, di suatu tempat.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, saya mendengarnya.
Gelang kaki berdenting.
Itu suara gelang kaki, kan?
Jika kita bisa mendengar suara gelang
kaki, pasti ada seorang gadis di dekatnya.
Jika dia perempuan, Hriday pasti
datang ke sini untuk menemuinya.
Bagaimana jika itu adalah hantu perempuan?
Apa...
Hantu perempuan?
Bagaimana hal itu bisa terjadi begitu saja?
Ini pasar, bukan kuburan.
Ayo pergi.
- Mohan, dengarkan aku.  Saya telah mendengar cerita tentang tempat ini.
Pasar ini sama bagusnya
dengan kuburan, Mohan.
Kata orang, pasar hantu
didirikan di sini pada malam hari.
Itu sebabnya tidak ada yang datang ke sini.
Percaya saya!  Hriday pasti
sudah pergi dari sini juga.
Bagaimana dia bisa pergi?
Aku tahu dia ada di sini.
Saya ingin menangkap basah dia sedang beraksi.
Dengarkan aku.  Ayo
berangkat dari sini sebelum hantu
itu menyuruh kita menari
dengan memakai gelang kaki.
Kenapa dia menyuruh kami
memakai gelang kaki dan menari?
Perhatikan ini.
Saya di sini, oke?  Jangan takut.
Ayo pergi saja.
- Tunggu.  Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Saya tidak takut pada apa pun.
Hanya saja, jangan pergi dari sini.
Mohan!  Dengarkan aku.
Shekhar!
Silakan pergi dan lihat.
Orang gila!
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Apakah kamu gila?
Sudah kubilang, itu hantu.
Kenapa kamu masuk?
Bagaimana kamu tahu?
Itu mungkin penyihir.
Aku punya persamaan yang bagus dengan penyihir.
Dia milikku...
Dia tidak akan menolakku.  Ayo.
Saya tidak akan pergi!  Saya tidak ingin mati.
Apa maksudmu kamu tidak akan pergi?
Apa yang harus kukatakan pada Gungun?
Katakan padanya bahwa ayahnya kembali ke
rumah dalam keadaan hidup dan itu sudah cukup!
Kita bisa bermain-main menjadi
mata-mata suatu hari nanti.
Ayo pergi dari sini!  Ayo pergi!
- Tetapi...
Saya akan memberi Anda sepuluh rantai
seperti itu jika Anda memintanya dengan baik.
Tapi kamu tidak bertanya dengan sopan.
Saya tidak bisa mentolerir
orang yang kasar.
Oh tidak!  - Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku.
Anda seharusnya tidak memohon.
Tahukah kamu betapa lembutnya hati saya?
Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi.
Aku mohon padamu!  Jangan bunuh aku.
Saya ingin pergi dari sini.
Bunuh kamu?
Aku tidak membunuhmu.
Saya seorang pria biasa yang sederhana!
Itu sampai seseorang
berperilaku buruk terhadap saya.
Oke?  - Biarkan aku pergi.
Maafkan aku.
Tuan, tolong dengarkan.
Setidaknya ambil rantaimu!
TIDAK?
Tidak ada seorang pun yang
menghargai perbuatan baik saat ini.
Mohan?
Mohan!
Dia belum kembali.
Gungun sudah lama
menunggunya.  Dimana dia?
Radha?
Ya, bibi.
Apa itu?
Mengapa kamu tampak begitu khawatir?
Bibi, aku sedang mencari Mohan.
Masalahnya dia belum
makan sejak pagi.
Jadi, dia...
- Aku sedang membicarakanmu, Radha.
Radha.
Seorang gadis yang
akan menikah tiga hari lagi
seharusnya hampir tidak
bisa menahan kebahagiaannya.
Dia seharusnya bersinar
dengan kegembiraan dari dalam.
Tapi lihat dirimu.
Kamu tampak begitu pendiam.
Ada apa?
Tidak, bibi.
Tidak ada yang salah.  saya senang.
Radha!
Saya akui, kami tidak
memiliki hubungan darah.
Tapi kami akan memberikanmu
saat pernikahanmu.
Jadi kamu bisa memperlakukanku seperti seorang ibu.
Bibi, kenapa kamu berkata begitu?
Anda seperti seorang ibu bagi saya!
Oke.  Kalau
begitu, beritahu aku.
Apa yang kamu khawatirkan?
Tante.
Aku punya waktu tiga minggu, kan?
- Ya.
Itu mengganggu saya.
- Apa maksudmu?
Semuanya terjadi begitu cepat!
Saya tidak dapat melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Oke baiklah.  Katakan padaku
apa yang ingin kamu lakukan.
Bibi, aku tidak datang ke sini hanya
untuk menghabiskan beberapa hari.
Selama pertunangan Mohan,
Saya dapat melihat bahwa
dia tidak bahagia sama sekali.
Saya tidak bisa menerimanya
jadi saya datang ke sini
untuk membawa kegembiraan ke dalam hidup Tuan Mohan.
Saya membuat tiga sumpah saat itu.
Dan...
Saya mengikat tiga simpul ketika
saya mengucapkan sumpah itu.
Sumpah pertamaku
adalah untuk membuat
Mohan percaya pada Mohan...
Maksudku, aku ingin dia
beriman kepada Tuhan Krishna.
Sumpah kedua yang aku ambil
adalah untuk mengakhiri semua kepahitan
dalam hubungannya dengan Gungun.
Sumpah ketiga
adalah untuk memastikan
bahwa Mohan bahagia sekali lagi.
Ketiga simpul ini diikat untuk
menandakan tiga sumpah tersebut.
Tapi sejauh ini saya belum
bisa melepaskan satu simpul pun.
Ada apa, bibi?
Tidak ada apa-apa.
Anda mengharapkan
hal-hal besar untuk anak saya.
Bahkan aku tidak bisa membuat sumpah seperti itu.
Tetapi...
Kamu tidak bertanggung jawab
atas kegembiraan Mohan, Radha.
Damini akan melakukan itu.
Apakah kamu kehilangannya?
Anda telah kehilangan akal sehat.
Saya memberi Anda kesempatan bagus.
Tapi Anda mencoba
menghancurkan segalanya!
Apakah kamu lupa dari mana aku
mendapatkanmu?  Apakah kamu?
'Dewa Krishna mengenakan
bulu ini di kepala-Nya.'
'Ya!  Itu benar!'
'Kakekku...'
'Dia menemukan ini di hutan.'
'Juga ketika dia menyentuhnya...'
'Saat dia menyentuhnya,
tahukah kamu apa yang terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Dia mendengar sebuah suara.'
'Sebuah suara?  Suara apa?
Apa yang dia dengar?'
'Dikatakan, bertahun-tahun kemudian'
'seorang wanita akan datang.'
'Umur dua puluh lima.'
"Dia berkulit putih dan
berasal dari negeri yang jauh."
'Dia bilang dia akan sangat cantik dan
memintaku untuk memberikannya padanya.'
'Dan wanita itu adalah kamu!'
'Aku?  - Ya!'
'Apakah ini milik Sri Krishna?'
'Ya, tentu saja!  100 persen.'
'Bolehkah aku mengambilnya?'
'TIDAK.'
'Saya tidak bisa.  - Mengapa?'
'Karena ini jimat
keberuntunganku.'
'Saya mendapatkan uang.  Saya orang miskin.'
'Aku akan memberimu uang.'
'Jangan kuatir.'
'Ini, aku akan memberimu uang.
- Hai.'
'TIDAK!  Saya tidak menginginkannya.  Saya tidak membutuhkannya.
- Tolong ambil ini.'
'Ambil semuanya.  Simpan semuanya.'
'Simpanlah.'
'Dewa Krishna lebih penting daripada uang.
- Benar-benar?'
'Oke.'
'Radhe Radhe.  - Radhe Radhe.
'Radhe Radhe.  - Radhe Radhe.'
'Radhe Radhe.'
Jika aku tidak membawamu dari
sana, kamu akan
tetap berada di kuil itu
menipu ekspatriat dan
melakukan penipuan kecil-kecilan.
Jika bukan karena saya, Anda
akan kembali dipenjara sekarang.
Biarkan saya memperjelasnya.
Jika Mohan atau orang lain
tahu aku membawamu ke sini
aku akan membunuhmu.